e fica em casa se proteja saia somente
por precisão Claro você tem o seu
trabalho a gente compreende mais use
máscaras use álcool siga as
recomendações da organizações homens e
veja esse vídeo desse homem que
desistiram agora nesse momento fazer
esse vídeo por favor posso cair muito
dela eu não tô conseguindo mas a
conversa para saco para criar um
eu posso ajudar por favor eu tenho medo
de ser cuidado no meu cu nesse médico
veio me dizer que eu posso atender Hulk
por favor alguém aí hoje que peça está
vendo esse vídeo pensando ajudar por
favor eu preciso senhor alguma gente
porque eu tô morrendo de medo de que
quando aí pouco como é que eu tô
conseguindo nem falar direito com Daniel
respirar certo obrigado